Information(정보)
==================


개인 정보수집과 이용에 대한 동의
-----------------------------------

(주)엔티모아는 회원님에 서비스를 제공하기 위해서 아래와 같이 수집내역 공개 및 활용 동의서를 받고 있습니다. 참고로 아래에서 설명하는 개인의 의미는 기업회원을 의미 합니다.

수집 하는 자: (주)엔티모아

수집 정보 및 이용 목적: 디바이스 현재 상태 확인 서비스 제공

수집하는 정보 항목: 디바이스 일련번호, 디바이스 버전, 망 상태정보(예:RSRP), 전화번호, 단말버전, 최종접속시간, IMEI, IP-ADDRESS

수집 정보 보유 및 이용 기간: 각각의 디바이스 활성화일로 부터 6개월.


개인정보의 수집 및 활용동의서
개인정보 수집 및 이용 목적
개인정보 수집 방법 및 수집 항목
개인정보 보유 및 폐기
개인정보 제 3자 제공 및 공유
쿠키(cookie)의 운용 및 활용
개인정보보호를 위한 기술 및 제도적 장치
개인정보 관리 책임 및 담당자
개인정보 수집 및 이용목적
당사가 개인정보를 수집하는 목적은 회원님에 대한 최상의 서비스를 제공하기 위함입니다. 수집된 개인 정보는 당사에서 제공하는 디바이스 조회 서비스 대한 서비스를 제공하기 위한 계약성립 (본인식별 및 본인확인 등),서비스의 제공 회원님의 권리를 위한 서비스 제공을 위하여 사용됩니다.


개인정보 수집방법 및 수집항목
당사는 최초 회원님이 가입시 서비스 로그인에 필요한 최소한의 필수 기본 정보를 회원님의 동의하에 받고 있습니다.

로그인에 필요한 정보는 아래와 같습니다.

이름
e-mail
서비스 접속이 가능한 ip-address
또한 당사는 서비스 이용을 위해, 당사가 판매한 디바이스의 정보중 다음과 같은 정보를 일정시간 주기적으로 수집하고 있습니다.

디바이스 일련번호
디바이스 버전
망 상태정보(예:RSRP,RSRQ,RSSI,SINR,BAND,APN,IPADDRESS)
전화번호
단말버전
최종접속시간
IMEI
기타 접속정보(USB연결,VPN사용,Ethernet 사용)
이 경우 수집정보로 인한 망 데이터 과금에 영향을 미칠수 있으며, 데이터 과금을 이유로 수집을 원하지 않을시에는 요청에 의해 수집을 중지할 수 있습니다. 하지만 수집 중지후에는 어떠한 이유로도 더이상 데이터를 수집할 수 없습니다.

하루에 4회정도 데이터를 수집하며, 1회아래와 같은 대략적인 사용량이 추정됩니다.

dns query : 543 byte
login 및 암호화 인증서 교환 : 3,621 byte
내부 통신 : 1,354 byte
기타 : 68 byte
총 데이터 : 5,586 byte



개인정보 보유 및 폐기
회원님이 당사의 서비스를 받는동안 개인정보는 당사가 보유합니다. 회원님은 당사의 이메일 또는 전화상으로 회원 탈퇴를 요청 하실 수 있으며 이 경우 당사는 회원님의 정보를 모든 정보 저장장치에서 삭제하며 이 경우 어떠한 용도로도 열람,이용 할 수 없도록 처리됩니다.


개인정보 제 3자 제공 및 공유
엔티모아는 회원님의 개인정보를 원칙적으로 제3자에게 제공하거나 공유하지 않습니다.


쿠키의 운용 및 활용
회원님이 웹 싸이트의 웹 브라우저 (크롬,파이어폭스등)를 사용하여 서비스에 접속시 회원님이 사용하시는 컴퓨터의 하드디스크에 저장되는 소량의 정보입니다. 회원님이 사이트에 접속 후 로그인시에 해당 쿠키에 의하여 회원님의 아이디에 대한 정보를 찾아냅니다.쿠키는 회원님에게 더 편리한 맞춤 서비스를 제공하기 위하여 활용되며 각각의 브라우저에는 고유의 쿠키가 부여되며 회원 및 비 회원에 대한 사용 빈도,방문 형태등을 확인하는데 이용됩니다 쿠키는 회원님의 컴퓨터는 식별하지만 개개인을 식별하지는 않습니다 회원님은 쿠키에 대한 선택의 권한이 있으며 웹 브라우저의 옵션에서 쿠키 허용을 조정함으로써 모든 쿠키를 다 받아들이거나,쿠키가 설치될 때 통지를 보내도록 하거나,모든 쿠키를 거부 할 수 있습니다.


개인정보보호를 위한 기술 및 제도적 장치
회원님의 개인정보는 비밀번호에 의하여 보호되며,파일 및 전송데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능(lock)을 사용하여 중요한 데이터는 별도의 보안장치를 통하여 보호하고 있습니다. 개인정보의 변경,열람,삭제 등은 반드시 회원 본인만 가능하며, 회원님이 비밀번호를 분실하여 당사의 회원 확인 절차에 의하여 가입 시에 등록하신 이메일로 해당 비밀번호를 알려드립니다. 회원님은 비밀번호의 관리에 각별한 주의를 하시길 바라며 공공 장소에서 접속시에는 반드시 로그 아웃을 통해 회원님의 개인정보를 보호 하시기 바랍니다.


개인정보관리 담당자
당사는 정보통신부의 개인정보 보호지침에 의거하여 개인정보 관리 책임자 및 담당자를 아래와 같이 지정하여 개인정보를 보호합니다.

성 명 : 이**

직 위 : 책임연구원

전화번호 : 031-345-0976

E-mail : nms-service@ntmore.kr

이상의 개인정보 보호정책은 2024년 11월01일부로 시행됩니다.



이용 약관
-----------------------------------

이용약관 내용

제1조. 목적
이 약관은 엔티모아(이하 "당사"라 합니다)가 운영하는 nms.ntmore.co.kr에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 "서비스"라 합니다)와 당사가 운영하는 디바이스 상태조회(이하 NMS이라 함)의 이용에 있어 당사와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정하여 고객 권익을 보호함을 목적으로 합니다.

이용자가 되고자 하는 자가 당사가 정한 소정의 절차를 거쳐서 제출 단추를 누르면 본 약관에 동의하는 것으로 간주합니다. 본 약관에 정하는 이외의 이용자와 당사의 권리, 의무 및 책임사항에 관해서는 전기통신사업법 기타 대한민국의 관련 법령과 상관습에 의합니다.


제2조. 정의
이용자란에 접속하여 본 약관에 따라 회원으로 가입하여 당사가 제공하는 서비스를 받는 자를 말합니다.

NMS 이란 당사가 이용자에게 편의를 제공하기 위하여 컴퓨터등 정보통신설비를 이용하여 서비스를 제공하는 가상의 환경을 말합니다.

회원이라 함은 NMS에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, NMS의 정보를 지속적으로 제공받으며, 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.

디바이스(Device) 이라 함은 당사가 판매한 제품을 통칭적으로 의미합니다.

디바이스ID(DeviceID) 이라 함은 당사가 판매한 제품의 디바이스의 6자리 혹은 7자리의 일련번호(S/N)을 의미합니다.

개인정보 란 당사가 제공하는 서비스를 이용하기 위한 기본정보를 의미합니다.

기업정보 란 당사가 판매한 디바이스에 대한 정보를 의미합니다.




제3조. 회원정보
이용자가 되고자 하는 자는 당사가 정한 다음의 양식에 따라 e-mail로 발송하여 등록합니다.

사용자이름(userid)
패스워드(password)
접속 가능한 1개의 ip address
표시되는 회사명
당사는 등록내용에 대해 다음의 이유로 수정 요청을 할수 있습니다.

가입신청자가 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우.

등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우

기타 회원으로 등록하는 것이 당사의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우 회원가입계약의 성립시기는 당사의 승낙이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다.


제4조. 이용자 탈퇴 및 자격 상실 등
이용자는 당사에 언제든지 자신의 회원 등록을 말소해 줄 것(이용자 탈퇴)을 요청할 수 있으며 당사는 위 요청을 받은 즉시 해당 이용자의 회원 등록 말소를 위한 절차를 밟습니다.

이용자가 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 당사는 이용자의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.

가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우

다른 사람의 서비스나 NMS 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우

서비스나 NMS을 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우

정상적이지 않은 방법으로 당사의 서비스 를 이용한 경우 (예: 서버 부하를 일으키는 자동 웹 크롤링)

자사가 제공하는 서비스를 동의하지 않은 제3자에 무단 제공하는 경우.

당사와 계약이 해지된 경우

당사가 이용자의 회원자격을 상실시키기로 결정한 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 이용자인 회원에게 회원등록 말소 전에 이를 통지하고, 소명할 기회를 부여합니다.

"이용자"가 본 약관에 의해서 회원 가입 후 서비스를 이용하는 도중, 장기간 log-in한 기록이 없는 경우, 당사는 이용자의 회원자격을 정지 또는 상실 시킬 수 있습니다.


제5조. 이용자에 대한 통지
당사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 당사에 제출한 전자우편 주소로 할 수 있습니다.


**제6조.** 서비스의 제공 및 변경
당사는 이용자에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.

당사가 판매한 디바이스 정보 모니터링 기능

당사가 판매한 디바이스의 통계 기능

당사가 판매한 디바이스의 목록 확인 기능

당사가 판매한 디바이스에 대한 제한적 컨트롤 기능

기타 당사가 편의를 위해 제공하는 기능

당사는 재화의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화·용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 재화·용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화·용역의 내용을 게시한 곳에 그 제공일자 이전 7일부터 공지합니다.

당사가 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 당사는 이로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상합니다. 단, 당사에 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.


**제7조.** 서비스의 중단
당사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에 서비스의 제공을 예고 없이 일시적으로 중단할 수 있으며 당사가 적절하다고 판다하는 사유에 기하여 제공되는 서비스를 예고 없이 완전히 중단할 수 있습니다.


**제8조.** 이용자의 개인정보보호
당사는 이용자의 정보수집 시 '인종 및 민족', '출신 및 본적지' 등 기본적 인권을 침해할 우려가 있는 민감한 개인정보의 수집을 엄격히 제한하고 있으며 구매계약 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집하되, 다음 사항을 필수사항으로 하고, 그 외 사항은 선택사항으로 합니다.

희망ID

비밀번호

email

접속 가능한 IP

당사는 이용자의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 당해 이용자의 동의를 받습니다.

제공된 개인정보는 당해 이용자의 동의 없이 목적 외의 이용이나 제3자에게 제공하지 않으며,이에 대한 모든 책임은 당사가 집니다.


**제9조.** 당사의 의무
당사는 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 안정적으로 재화·용역을 제공하기 위해서 노력합니다.


**제10조.** 이용자의 의무
당사가 관계법령, 제14조에 의해서 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 자신의 ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 각 이용자에게 있습니다.

이용자는 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.

이용자는 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 당사에 통보하고 당사의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.


**제11조.** 약관의 개정
당사는 본 약관의 규제등에관한법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진등에관한법률, 방문판매등에관한법률, 소비자보호법 등 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.

당사가 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 초기화면에 그 적용일자를 (7일) 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 당사가 약관을 개정할 경우에는 개정되는 약관은 그 약관이 적용되는 날 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 이전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 상기 제2항에서 정한 개정약관의 공지기간 내에 당사에 송신하여 당사의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.

이 약관에서 정하지 않은 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자거래소비자보호지침 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.


**최종갱신일:2024년 11월01일**


